Repository: acmepjz/TryLean4Bundle1
Catalog: OfflineMathlibHelpPython/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Offline mathlib help
zh_cn: 离线数学库帮助

source: Start offline mathlib help server
zh_cn: 启动离线数学库帮助服务器

source: Stop offline mathlib help server
zh_cn: 停止离线数学库帮助服务器

source: Open offline mathlib help
zh_cn: 打开离线数学库帮助

source: Offline mathlib help can be accessed via:
zh_cn: 离线数学库帮助可以通过如下地址访问:

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Check update
zh_cn: 检查更新

source: Check installed version
zh_cn: 检查已安装的版本

source: Error
zh_cn: 错误

source: Failed to load file '%s'. Please check the installation is correct.
zh_cn: 打开文件 '%s' 失败。请检查安装是否正确。

source: Offline mathlib help can be accessed via %s in your browser.
zh_cn: 离线数学库帮助可以通过如下地址 %s 在浏览器中访问。

source: Can't find offline mathlib help data.
zh_cn: 找不到离线数学库帮助数据。

source: The offline mathlib help data has version: %s
zh_cn: 离线数学库帮助数据的版本为: %s

source: Failed to download version information. Please check the Internet connection.
zh_cn: 下载版本信息失败。请检查互联网连接。

source: The offline mathlib help available on the Internet has version: %s
zh_cn: 网络上的离线数学库帮助数据的版本为: %s

source: The version is not changed. Do you want to download it again?
zh_cn: 版本未变更。是否重新下载?

source: Do you want to download it?
zh_cn: 是否下载?

source: Start download...
zh_cn: 开始下载...

source: Failed to download offline mathlib help. Please check the Internet connection.
zh_cn: 下载离线数学库帮助失败。请检查互联网连接。

source: Checking integrity of downloaded file...
zh_cn: 检查下载文件完整性...

source: Updated successfully
zh_cn: 更新成功

source: The file is downloaded and updated successfully.
zh_cn: 文件成功下载并更新。

source: Failed to overwrite file. Please rename '%s' to '%s' manually.
zh_cn: 覆盖文件失败。 请手动重命名文件 '%s' 为 '%s'。

source: The downloaded file is corrupted. Please try again.
zh_cn: 下载的文件损坏。请重试。

source: Downloading...
zh_cn: 正在下载...
